02:26 Estrutura
Finalmente!
Titulo: Iaidorai
Primeiro-texto: Iaidorai ? -> decidir
Sequencia{corpo()}: Escolhida a partir da releitura de PI

Depois de reflexoes, e da analise do Eu que deu origem ao texto: (`alter-ego`)
{
alter ego
lejs narus
bad motherfucka
good brotha
none of above
anyone else but himself
a being made of particles
some kind of self-denominated inteligence.
}

, pude libertar parte do peso, deste modo dando origem a: (` dde`)
{
Sofro de ansiedade cronica,
ansiedade social,
depressao,
dor lombar cronica,
exaqueca.

Comtemplar o suicidio virou algo rotineiro,
o unico impeditivo se tornou o fato de ser lembrado,
desaparecer sem deixar rastros e o que anseio.

Nao posso acreditar em humanos plenamente,
nem mesmo no meu ser,
que altera sua forma de ser a cada instante,
pois como humano, sou inconstante,
irradio alegria enquanto por dentro,
sou corroido pela tristeza,
dou sorrisos enquanto meus possiveis prantos
se afogam em silencio.

A dor de existir nao vai mais embora,
permanece em segundo plano,
fazendo meu olhar fugir ao nada,
tirando o sabor de tudo que era agradavel.

Que belo sera o dia em que nao puder mais acordar,
o dia no qual nao pensarei em nada,
nao terei nenhum intelecto,
nem algo para me rebaixar,
nem nada para me elevar.

Lindo tempo onde nao sera possivel perceber o tempo,
onde nao existira lugar,
onde ficarei longe de outros intelectos,
onde nao poderei ser averso a minha propria natureza,
e a de meus semelhantes.

Quero parar de buscar por algo que nao pode ser aqui,
nao quero acreditar naquilo que outros nao dao credito,
nao quero encontrar valor dentro de meu ser,
pois deste modo nao serei desprovido de valor.

Nao quero observar os padroes matematicos,
nao quero observar os padroes logicos,
nao quero compreender os comportamentos meus ou
daqueles que existem tambem.
Nao quero ser ridicularizado por pensar em algo incomum,
ou por me encantar com aquilo que passa despercebido.

Cansei de me sentir ridiculo por ser uma formiga
que observa o formigueiro com olhos de tamandua,
Cansei de ser uma formiga estranha e nefasta,
Cansei de ser tratado como um semelhante,
mesmo sendo diferente.

Nao preciso provar nada,
nao quero provar nada,
ja provei o que queria provar,
e mesmo o que me apetece,
nao me faz surpreso ou afoito por mais do mesmo.

O mundo humano se mostra demasiado simples,
e tudo que pretendo de complexo,
parece fugir ao interesse dos humanos,
sei bem disto,
pois sou humano tambem.

Os paradoxos que parecem insoluveis,
podem nao ser de fato paradoxos,
mas apenas casos onde o intelecto falha.

Ver a interacao humana e como toda a informacao
superficial se mostra a uns e esconde de outros
me causa nojo,
a aversao ao comportamento humano,
e as necessidades asquerosas da mente e do corpo,
me levam ao desespero mental.

De tudo, me faco nada,
apenas penso e escrevo,
tentando agir de modo a nao machucar a fragil realidade
a qual pertencemos.

Pretendo seguir por hora,
enquanto consigo,
enquanto posso,
sem esperanca de melhora,
ainda tentanto ultrapassar
barreiras inexistentes,
tentando encontrar algo no conhecimento,
na tentativa de limpar todo o escarnio
que me impele de viver como um humano banal e feliz.
}

. Portanto dei inicio a Estrutura, que compila e da um sentido[dos multiplos
possiveis] a informacao produzida pelo individuo que digita, e pensa, penso
eu, e Eu, e voce, alem de nos todos. Ao obter a vizualicao do plano que propus
ao meu ser atual a partir do passado me encontrei um tanto espantado, porem
logo percebi a causa e o motivo, me sentindo bem ao fim. O titulo em unica
palavra e facil de ver, sendo o subtilo necessario para instigar a duvida,
mesmo que nao funcione, se faz presente nas informacoes relacionaveis, bem
como todo o restante das linhas presentes e distantes.