O superficial, a diversao comum do dia a dia, 
se torna tao necessaria ao humano, 
quanto o que o torna profundo,
como um gigantesco oceano, navegado por navios de 
todos os tamanhos que carregam todo o tipo de ser:
exploradores puros, cientistas, curiosos, piratas,
pescadores, todo o tipo de fanfarra, e muitos outros
tipos de embarcação.

Resta a distanção entre quem quer explorar as profundezas,
e quem quer surfar rapidamente pela variavel superficie,
entre um e outro, a quem se contente com o que faz, quem quer
mais do mesmo ou do outro, e quem quer fazer muito ou pouco de
ambos. Porem, tambem existe quem nao quer fazer nada, e quem nao
consegue suceder por algum ou varios motivos, problemas estes que
nem sempre podem ser resolvidos com facilidade.

Analogias a parte, na rede de informação das internets e intranets,
podemos gerar e buscar todo o tipo de conteudo, em diversos formatos:
texto, audio, video, audio-visual, programas, sistemas, bancos de dados,
e muitas variaveis entre estas e outras. Os conteudos considerados densos,
costumam exijir maior carga mental para que o cerebro possa compila-los,
e muitas vezes carregam termos que precisam ser previamente compreendidos,
exijindo leituras externas. Optar por aprender ou gerar este tipo de conteudo
pode portanto, exijir mais tempo e energia do individuo, fato que pode afastar
os que nao pretendem se envolver com tais assuntos.

Tais escolhas afetam o desenvolvimento da informação densa e do conteudo humano
como um todo, pois menos individuos se envolvem com aquilo que exije mais esforço,
optando apenas por surfar na superficie. Este tipo de comportamento pode ser 
derivado de inumeras variaveis, seja o conhecimento previo individual, o tempo 
espendido em atividades cansativas, ou mesmo a simples preferencia momentanea. Mesmo
aqueles que se ocupam em maior parte do tempo com os conteudos de alta densidade
informacional, pode vir a aproveitar as ondas da superficie, tambem sendo dirigidos 
a atitude em questao pelos mesmos motivos daqueles que se ocupam com atividades
que exijem menos da massa cinzenta. 

Estas prefencias nao precisam necessarimaente ter relaçoes diretas com
o potencial de cada humano em relacao ao dominio do pensamento racional, 
ou a com a facilidade em lidar com conteudos complexos, pois mesmo humanos
considerados altamente inteligentes podem sentir mais prazer tarefas menos
trabalhosas(mesmo que seja menos dificil por conta da inteligencia elevada).
Do mesmo modo, aqueles que sao menos favorecidos geneticamente podem vir a 
sentir mais prazer em desempenhar atividades que requerem alto poder intelectual,
explorando deste modo os conteudos tidos como mais densos, ainda que possa 
vir a ser mais penoso que para aqueles que possuem naturezas favorecidas.

A busca por questoes e respostas é algo que desenvolve o pensamento humano 
desde tempos anteriores a escrita, possivelmente. A filosofia, e o metodo 
cientifico, desenvolveram novos mecanismos para auxiliar neste progresso. Os
computadores, e a internet sao ferramentas modernas e muito eficazes em 
entregar poder de calculo e bibliotecas antes inacessiveis para o vulgo. Da 
mesma forma, deve ocorrer com o poder bruto do cerebro, quando novos metodos
de aprimoramento da mente surgirem a disposição. Ainda que isto possa gerar
uma desigualdade ainda maior entre os humanos, pois a diferença intelectual 
é possui um potencial separador muito maior que a diferença social, aqueles
que recebem esta melhoria vao receber tambem novos horizontes em relaçao
ao que pode ser feito na esfera individual, social e total, aumentando o 
alcance do conhecimento pessoal e humano.

De diversos devaneios existentes, estas sao amostras do que se pode dizer e 
pensar, e tambem sao amostras do que escrevi antes e do que posso vir a escrever
no futuro. Preciso pesquisar e me aprofundar nas densidades, mas tambem quero
surfar na superficie, dado que tenho feito pouco na superficie e isto pode 
atrapalhar no quao fundo posso chegar, alem de que, almejo chegar ate as maiores
profundezes, abaixo da agua e da areia, alem da crosta e do manto, juntando 
todo tipo de materia, para construção das proximas ferramentas contrutoras 
de ferramentas, visando ultrapassar tudo o que nao é considerado ultrapassavel,
towards the end of all things
...
starting the next level from whithin.
