Escreverei o momento, nao o que com calma, penso ser verdade:

        Quando se tem pessoas próximas, como familia ou amigos, que consideram conhecer muito sobre
    nossa forma de pensar, estes podem acabar por julgar o nosso pensamento, ou liha de raciocionio,
    com base no contexto e no que conhecem do nosso comportamento cotidiano.
        Esta atitude pode levar a muitos esclarecimentos posteriores, porém, também pode gerar pressão
    no interlocutor, principalmente se este estiver sendo encarado de forma distorcida por mais de um
    indivíduo. Se o discurso aprensenta verdades que estao sendo negadas pelos ouvintes, mesmo que 
    a primeiro momento, nao aceitem-na, as palavras proferidas podem modificar a atitude ante ao evento
    debatido a longo prazo, por simples conhecimento de outro angulo de ação.
        A situação descrita acima, de qualquer modo é cansativa para quem a encara muitas repetidamente,
    o que deve levar a alguma conclusão para evitá-la ou sair de modo a nao desgastar muito o estado mental
    pleno. 
        A impertinencia, e a vontade de resolver problemas sociais, são agravantes neste tipo de caso,
    tendo em vista que com qualquer uma desta qualidades, ou pior, tendo ambas, o individuo pode acabar
    por evitar as conclusões que o levam a evitar tais debates, entrando em ciclos repetidos de ferrenhas
    lacerações mentais para ambos os lados, distorcendo as verdades e levando até mesmo ao vazio da 
    indiferença.
        Escrever e repensar o que foi passado e escrito, é, obvimante, um bom modo de reavaliar as situações,
    pois é também, um bom modo de estudar. Porém, auto-avaliar a situações do cotiano, seja em forma de
    pensamento reflexivo, ou escrita, não leva as analizes para todos os individuos envolvidos. A menos que
    a analize seja apresentada, o que pode levar aos mesmos debates sem fim.
        Lembro agora, que isto é apenas mais uma análise semi-verdadeira, apesar de que sinto verdadeiramente
    que seja próximo do acontece de fato. Ao mesmo passo, é parte da imperfeição do conhecimento, que mesmo
    falho, se aplica ao situacional, levando a prepotência, por obvia falta de poder em relação as situações 
    adversas.
        Esta falta de poder se aplica também ao interlocutor que nao consegue guiar o debate, mesmo estando
    carregado de verdades escondidas. A falta de poder, impede o portador da verdade, de traduzir o conhecimento
    total e verdadeiro, no simples situacional, deixando-o sem alternativas para explicar os furos em seu 
    próprio discurso, e na sua atitude, junto aos furos no discurso e na atitude dos ouvintes.

        Isolar-se é difícil, porém, menos difícil que convencer tolos tornarem-se sábios, justamente por
    ser um objetivo insanamente tolo, que apenas tolos e sábios insanos conseguem imaginar.
