	Desce a nave esférica ao chão, e dela, sai um alien, e um humano.
	Ambos haviam ido dar uma volta na galáxia, para mudar os ares enquanto se conheciam melhor.
	Algo novo para o humano, abismado, olhava o exterior da nave.
porém, o alien já estava acostumado com a paisagem passando na janela,
quase não a notava. 
	Surpreendente mesmo havia sido quando pousara pela primeira vez na terra,
no meio de uma pista nomeada rua, usada por veículos humanos. Era noite, e aqueles que estavam a dormir no momento, nada notaram, apenas aquele que permaneceu acordado, foi selecionado para recepção. 
	De um instante para o outro, o livro que estava a ler, sumiu, e o que os olhos observavam agora, era o chão metálico. Havia sido teleportado para outro local, mas seus olhos ainda não podiam se mexer para olhar a volta,
todos os músculos estavam paralizados, e o cérebro funcionava forçoco, quase como andar debaixo d'agua.
	O alien estava comendo pão com água - que eram alimentos compatíveis com suas necessidades e capacidades fisiológicas. Não que não as pudesse mudar caso houvesse interesse, apenas não se fez necessário no momento, pois
foi apenas o que pensou em comer durante o micro-segundo que esteve dentro da casa humana. - enquanto olhava o humano paralizado de teleporte e medo na poltrona de couro que fora materializada especialmente para recebe-lo.
	- Alien nem é a forma certa de me chamar, sou uma pessoa de outro espaço-tempo.
	De qualquer forma, o alien ficou estupefato por ver tanto esforço humano disperso em monumentos inúteis e sem 
sentido. A mente humana se distanciou das ferramentas, e parece ter perdido algumas noçoes de usabilidade nos ultimos 
séculos. Mas ele aprendeu também que deveria ter cuidado com as informações de livros e da internet, a forma humana
de passar informações não é perfeita por agora. Seus dispostivos temporais o permitem acessar a informação que passa pelo tempo, portanto, os fatos dos conhecimentos superiores aos que humanos possuem, e mesmo o acesso a história temporal humana, entrega a este tipo de ser, o poder de analisar a humanidade de forma ainda não alcançada pelos símios. 
	Superar os limites naturais, é um feito que poucas civilizações conseguem, por este motivo, poucas civilizações existem. A natureza existe de níveis infimamente pequenos, a cósmicos, universais, dimensionais, e virtuais. Todos os sentidos precisam ser superados, desta forma, garante-se a sobrevivência plena, e o real sentido que se pode desejar.
De todos os sentidos que se pode compreender, conhecendo-os, toma-se um, e este é fruto do real desejo. Mesmo que 
tonto e desjeitosamente desajeitado, a sequencia de acontecimentos temporais vão criando uma linha que opera a exponencias caóticas e causais. Nada imcompreendido pelo alien, porém, confuso ao humano. 
	Tudo isso fora enserido em sua mente no momento, e seu corpo começou a se mover. Olhou para o alien, e viu a si
mesmo, como se fosse refletido as avessas, dando nítida imagem, do que realmente é. Com todo o entendimento que possuia, o alien o compreendeu, e o refletiu a partir de um ponto de vista elevado. Ambos acenaram com a cabeça,
denotando entendimento mútuo, e passaram a pensar em sintonia.
	A nave, voando sozinha, voltava para terra em uma velocidade inconstante, indigna a mensurabilidade, pois,
noutro instante, já estava no chão, novamente, no começo do texto.
