E encontro as tres dimensoes no momento,
dando uma visao distorcida de tempo,
que enquanto mais interage, mas se distorce.

Estrelas evaporam, 
buracos negros continuam, até evaporar,
porém, os buracos prendem os momentos num continuum de tempo,
distorcendo os caminhos, na direção
das radiações de tempos distantens,
matendo para si as intereções resultantes,
liberando aos pouco a energia restante.

Tres dimensoes se encontrando na distorção,
dimensoes de tempos diferentes,
que multiplicam a compreensão.

Nem precisam ser buracos, só aglomerados de particulas 
com densidades enormes, causando reações adversas 
de acordo com as interação locais e gerais.

Na cascata da causalidade, a randomização e o
singular se confundem, pois o singular é randomico,
o acaso, apesar de estranho, é causal,
e o entendimento humano, que pensa demais,
acaba achando dificil de compreender em seus termos,
algo que a natureza que o compreende, já opera com
maestria maquinal.

Usar a força motriz natural para engenhar metodos 
de sobrevivencia luxuosa, visando satisfazer o impulso
animal de se aconchegar sem preocupações, protejendo-se
temporarimente contra o decaimento local, rumando
ao quase inevitavel decaimento radiotivo e universal.

Além dos desafios imediatos, e distantes, existem ainda
os despercebidos. Estes se escondem o tempo todo, por 
toda a parte. Buscar superar o que ainda nao é compreendido
pelo poder de sensibilidade do individuo humano emporado pelo
conhecimento do todo, não é uma tarefa facil para um humano
que fora meramente emponderado pelo conhecimento do todo,
pois faltam muitas perspectivas de percepção para que supere
o que ja foi pensado.

A essencia individual, e o alcance de influencia dos memes
gerados pelas buscas e conquistas, sao intimamente ligados 
aos motivos e questões do individuo, sua individualidade por
si, e acima de tudo, sua conduta ou falta de conduta. As ações
geram as reações, deste modo, a alteração de curso interno e 
externo ao ser, deve-se ao uso de potencia e potencial deste
e dos que interegem com este. Mas tudo depende de até onde 
se pode estender o poder do individuo, coisa que cabe somente
a ele, bem como a forma e a visibilidade de tal extensão.

Decaimento radioativo, dispersão energética,
um grande bang, 
que se alastra perdendo energia,
até que tudo fique estranhamente quieto,
com praticamente nenhum, nenhum, ou de repente,
muito ruido.

Individuos evaporam,
estrelas e atomos, 
também sao individuos.
